---
topic_id: 971
slug: topic-971
title: Dr.Nick in B.B.King
post_count: 1
first_post: 2002-05-03 01:41
last_post: 2002-05-03 01:41
---

## Dr.Nick in B.B.King
**From:** Юрий Каверкин  **Date:** 2002-05-03 01:41  **Post:** #4235

Было очень душевно, хотя "чисто блюзовых" (на мой взгляд) композиций было маловато.
С другой стороны- было исполнено много других хитов и  главное - был драйв !!!  
"Негативная сторона" - отсутствие большого количества народа,хотя с другой стороны это создавало иллюзию,что играли лично для тебя. Спасибо ,Дима and Sky Stranger ! Cool! Special thanks Ветерану and the Beatles за  Norwegian Wood
P.S. Ждем 16 мая в зоопарке...

---
